---
title: การแยกเอกสาร Word
linktitle: การแยกเอกสาร Word
second_title: Aspose.Words API การประมวลผลเอกสาร
description: เรียนรู้วิธีแบ่งเอกสาร Word ออกเป็นส่วนๆ โดยใช้ Aspose.Words สำหรับ .NET แหล่งข้อมูลที่ครอบคลุมนี้มีบทช่วยสอนโดยละเอียด ตัวอย่างซอร์สโค้ด และเคล็ดลับการปฏิบัติสำหรับการแยกเอกสารตามเงื่อนไขที่แตกต่างกัน
type: docs
weight: 1450
url: /th/net/split-document/
---
Split Document เป็นแหล่งข้อมูลที่ครอบคลุมซึ่งอธิบายวิธีแบ่งเอกสารออกเป็นส่วนๆ โดยใช้ไลบรารี Aspose.Words สำหรับ .NET บทช่วยสอนให้คำอธิบายโดยละเอียดทีละขั้นตอน ตัวอย่างซอร์สโค้ดที่สมบูรณ์ และเคล็ดลับการปฏิบัติสำหรับการแยกเอกสารตามเงื่อนไขที่แตกต่างกัน เช่น จำนวนหน้า ส่วน ย่อหน้า ฯลฯ ทรัพยากรนี้จำเป็นสำหรับนักพัฒนาที่ต้องการทำให้เป็นอัตโนมัติ กระบวนการแยกเอกสารขนาดใหญ่และทำให้การจัดการแต่ละส่วนง่ายขึ้น ด้วย Aspose.Words สำหรับ .NET คุณสามารถแยก บันทึก และจัดการส่วนต่างๆ ของเอกสารได้อย่างง่ายดาย ซึ่งช่วยปรับปรุงประสิทธิภาพและความยืดหยุ่นของเวิร์กโฟลว์การประมวลผลเอกสารของคุณอย่างมาก

 ## บทช่วยสอน
| ชื่อ | คำอธิบาย |
| --- | --- |
| [แยกเอกสาร Word ตามส่วนหัว Html](./by-headings-html/) | เรียนรู้วิธีแบ่งเอกสาร Word โดยส่วนหัวเป็น HTML โดยใช้ Aspose.Words สำหรับ .NET ปฏิบัติตามคำแนะนำโดยละเอียดทีละขั้นตอนของเรา |
| [แยกเอกสาร Word ตามส่วน HTML](./by-sections-html/) | เรียนรู้วิธีแบ่งเอกสาร Word ตามส่วนต่างๆ เป็น HTML โดยใช้ Aspose.Words สำหรับ .NET พร้อมด้วยคำแนะนำโดยละเอียดทีละขั้นตอนนี้ |
| [แยกเอกสาร Word ตามส่วน](./by-sections/) | เรียนรู้วิธีแบ่งเอกสาร Word ตามส่วนต่างๆ โดยใช้ Aspose.Words สำหรับ .NET ปฏิบัติตามคำแนะนำโดยละเอียดทีละขั้นตอนนี้เพื่อการจัดการเอกสารที่มีประสิทธิภาพ |
| [แยกเอกสาร Word ตามหน้า](./page-by-page/) | เรียนรู้วิธีแบ่งเอกสาร Word ทีละหน้าโดยใช้ Aspose.Words สำหรับ .NET พร้อมคำแนะนำโดยละเอียดทีละขั้นตอนนี้ เหมาะสำหรับการจัดการเอกสารขนาดใหญ่อย่างมีประสิทธิภาพ |
| [รวมเอกสาร](./merge-documents/) | คำแนะนำทีละขั้นตอนเพื่ออธิบายซอร์สโค้ด C# ของฟีเจอร์ รวมเอกสาร ของ Aspose.Words สำหรับ .NET |
| [แยกเอกสาร Word ตามช่วงหน้า](./by-page-range/) | เรียนรู้วิธีแบ่งเอกสาร Word ตามช่วงหน้าโดยใช้ Aspose.Words สำหรับ .NET พร้อมคำแนะนำทีละขั้นตอนโดยละเอียดของเรา เหมาะสำหรับนักพัฒนา |